Exemplo de Conhecimento para RAG

Este é um documento de exemplo que demonstra como o sistema RAG funciona.

CONCEITOS IMPORTANTES:

1. RAG (Retrieval-Augmented Generation)
   - Técnica que combina busca e geração de texto
   - Melhora a precisão das respostas da IA
   - Permite acesso a conhecimento específico da empresa

2. Embeddings
   - Representações vetoriais de texto
   - Permitem busca semântica
   - Capturan significado contextual

3. Vector Store
   - Banco de dados vetorial
   - Armazena embeddings
   - Permite busca rápida por similaridade

BENEFÍCIOS PARA EMPRESAS:

- Respostas mais precisas baseadas em documentos internos
- Redução de tempo na busca por informações
- Centralização do conhecimento empresarial
- Melhoria na qualidade das análises automáticas

CASOS DE USO:

- Análise de relatórios financeiros
- Consulta a manuais de procedimentos
- Busca em histórico de projetos
- Suporte técnico automatizado

Este sistema permite upload de arquivos temporários durante a sessão, 
mantendo a privacidade e segurança dos dados empresariais.
